1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
ÜTLE SEDA KUULIDEGA
Kas sa mitte ei pidanud olema
mingi tuus relvaärikas?
Südametunnistus hakkas piinama või?
Ise tead.
Peaasi, et saame piisavalt relvi,
et kuuesed uudised kell viis hakkaks.
Mul on kaup olemas. Edasine on teie
asi. Mina ei mõista kedagi hukka.
Jah? Kust relvad pärit on?
- Tahate relvi või ei?
Saa ometi aru,
et teisi pakkujaid on ka.
Minu müüdavat kraami
te mujalt ei leia.
Kui tahate parimat, olete
minu tingimuste ja hinnaga nõus.
Võtan ühendust, kui valmis olen.
Hakake raha kokku ajama.
Saage ometi aru,
et teisi ostjaid on ka.
USA SÕJAVÄE MASINAPARK
Söör, ma tahan loobuda.
Ma ei suuda tehtut õigustada,
ükskõik, kui suured summad ka poleks.
Sa tahad loobuda?
Eks ma lasen sul siis minna.
LOS ANGELESE LOODUSMUUSEUM
Tere hommikust.
Preili, te varjate subjekti ära.
- Kuidas palun?
Te seisate mul ees.
Mu vend tavatses ka joonistada.
Tõsi? Mis ta nimi oli? - Paul...
Kas te olete siin kedagi
ootamas näinud?
Ei ole.
- Vabandust, et ma teid segasin.
Tulin siia abi otsima, aga paistab,
et keegi tegi halba nalja.
Minule naljad meeldivad.
Eriti, kui ma teiste käike ette tean.
Silmamuna, siin da Vinci.
Kas midagi kahtlast on näha?
Tere? Tervist? Siin Murdock.
Siin ei toimu suurt miskit,
üks mürakas jalutas mööda, aga...
- Anna raadio siia!
Õhk on puhas, Hannibal.
Keegi ei jälitanud teda.
Ainult üks tola teeskleb,
et on viiekümnendate telestaar,
kuid tema saatepäev
saab üpris kiiresti läbi!
Rahu, B.A. Jälgi ümbrust. - Selge.
Peaasi, et ma teda vaatama ei pea.
Anna veel Murdockile midagi teha.
Igavene tola...
Mida see kõik tähendas?
See tähendas seda, et A-Rühm
ei kohtu ühegi sõjaväelasega,
ilma et nad tema juttu kontrolliks.
Mina olen Hannibal Smith.
Mina olen Templeton Peck.
Kõik on tänapäeval kahtlased.
Ma jälgin koridori.
Tundsime, et ohtu pole, kui te
Redondo kail pirukamüüjaga rääkisite.
Ta rääkis meile teie venna mõrvast.
- Te juba kuulsite sellest?
Ilmselt ajasite pirukamüüjaga
üpris kaua juttu.
Saame hästi läbi.
Mida ta veel teile rääkis?
Et teie venna sõjaväebaasis
toimub relvadega kaubitsemine.
Ja et enne surma pidi teie vend
varastatud relvad baasist ära viima.
Paulil hakkas hirm.
Ta tahtis sellest kõigest välja.
Päris mõjuv põhjus
kellegi tapmiseks, eks?
Kõige hullem on see, et ma ei saa
ka baasiülema jutule minna,
sest ma ei tea, kas tema on
asjaga seotud või mitte.
Seepärast teid üles otsisingi.
Kas te teate, kes vastutas
relvade transpordi eest?
Leitnant Mason Harnett.
Ta töötab baasi relvalaos.
Töötab relvalaos? Väga sobiv.
Kas ta elab baasi territooriumil?
Ei, tal on baasi lähedal eramaja.
- Uurime tema kodust aadressi.
Kas see tähendab,
et aitate mind?
Preili, paljud inimesed
mõistavad meid natuke valesti.
Nende hulka kuulub ka
Ameerika sõjavägi.
Kui aga mingi Harnetti-sarnane
limukas sõjaväe relvi varastab
ja seejuures ka inimesi tapab,
oleme patriootlikud nagu Pentagon.
Jah, me aitame teid.
Te palkasite just A-Rühma. - Aitäh...
Mulle meeldib lukke muukida.
Käe ja silma koordinatsioon ja värk.
Need oskused kuluvad marjaks ära.
Tegutseme. B.A., vaata esikusse.
Murdock, käi ülejäänud maja läbi.
Vaadake igasse sahtlisse ja kappi.
See on nagu kontoritarvete kauplus.
Käkitegu ju.
Kas teile ei tundu see maja
leitnandi palga kohta liiga uhke?
Vaata aga vaata.
Tal on rannas ka teine maja.
Vaata parem seda.
Harnett rentis kolme päeva eest
12-ruutmeetrise laoruumi.
12 ruutmeetri peale mahub
päris suur hulk relvi.
Jah, sellise tulejõuga võib teha
ükskõik mida.
Kolonel, tulge kuulake seda.
Oleme kindlad ostjad, Harnett.
Helista meile homme lõuna ajal.
Ära siis unusta!
Ta müüb relvad maha, Hannibal!
Mida me teeme?
Proovime enne neid kohal olla.
Tere, me tulime lattu number 86.
See on Harnetti nimel.
Suur tänu.
Face, mis sinu käe ja silma
koordinatsiooniga juhtus?
Ma proovin keskenduda!
Geeniust ei tohi tagant sundida.
Päris huvitav,
oleme täpselt viadukti all.
Ole lahke!
Plahvatusohtlik supermarket.
See kraam maksaks tänaval
terve varanduse.
Huvitav, kes tema kliendid on?
Osturalli hakkas vist pihta...
Mida me edasi teeme, kolonel?
Nüüd tõmbame kõik taas kord
USA sõjaväe vormi selga.
USA sõjaväega jändamisest
head nahka küll ei tule.
Ma ei saa midagi aru.
Miks Smith mulle helistas ja ütles,
et relvad selles laoruumis on,
kui ta need ise kaasa võttis?
Ta näitaks ennast ju süüdlasena.
Sa ju ometi ei oodanud,
et neid lihtne tabada on?
Kui A-Rühm relvi ei võtnud,
siis kes võttis?
A-Rühm võttis raudselt relvad ära,
aga mitte müügiks.
Smith tahab relvi Harnetti vastu
asitõendina kasutada.
Hetkel usub ta teie juttu, kapral.
- Ta langeski meie seatud lõksu?
Jah, ning Smith lubas ka baasis
Harnetti kohta infot koguda.
See tähendab, et mina pidasin
enda osast kokkuleppes kinni.
Andsin teile A-Rühma.
Kas teie peate ka enda sõna?
Küll me Harnetti teie venna mõrvas
süüdistatuna kinni nabime.
Teeme seda kohe,
kui A-Rühm trellide taga on.
Hannibal, on sada põhjust,
miks ma su plaani vihkan,
kuid kõige hullem, lisaks sellele,
et keegi teine mu autoga sõidab,
on see, et retro-telestaar
peab Tawniat turvama,
kuni tema Harnetti-suguselt
räpakollilt infot välja meelitab?
Tänan, et minusse usud, Face.
Kas Tawniat ei peaks turvama
keegi... kindlam mees?
Inimestel on tunded
ja nad kuulevad su solvanguid.
Siis vahetavad vaatajad kanalit
ja su sõnad jooksevad tuulde!
Sul on telekapult kaasas, Murdock?
- Jah, see on tavaliselt minu jaoks.
Kui ma "Ozziet ja Murdockit",
"Ma armastan Murdockit"
või "Üks päev Murdockiga"
vaatamast väsin, vajutan nuppu,
ja kohe algabki "Poissmees Murdock"
või "Püstolikangelane Murdock".
See käib nii. "Ja nüüd ilmateade."
Nägite, mida ma silmas pean?
Viimane hoiatus. Aitab telekajamast,
muidu võtan sul kõrvad pihku.
Rahune maha, B.A.
Kas sa Tawniale mikrofoni tõid?
Sokuta see võimalikult kiiresti
Harnetti külge.
Murdock on sinu lähedal.
- Kuulen bussist kõike.
Kui ta midagi üritab,
lendan talle kohe peale
ja teen tema
pruunid silmad sinisteks.
Harnett helistab lõuna ajal.
Sokuta mikrofon enne seda tema külge.
Sa pead selleks talle
väga lähedale minema.
Ärge muretsege, te kuulete kõike,
mida Harnett räägib.
Hannibal, see on pööraseim plaan,
mille sa välja mõelnud oled!
Kui sa unustanud pole,
otsib sõjavägi meid ikka taga,
kuid sina sõidad punast lippu
lehvitades neile ukse taha!
Täpselt nii. Just nagu härjavõitleja.
Kas ma saan teid aidata?
Olen kolonel Harrison Swift
Pentagoni varustuse laost.
Just nii!
Lahingusse, härrased.
Ta ütles seda naljaga pooleks.
- Asi on naljast väga kaugel.
Ma ei suuda uskuda,
et ma sinu plaaniga nõusse jäin.
Pane uks kinni, B.A.
Kapral Brown!
Te tulitegi siia?
- Komm või pomm?
Kapral Brown, äkki näitaksite meile,
kus Harnetti kabinet asub?
Paneme ta arvama,
et Pentagon pitsitab teda.
Otse loomulikult, kolonel.
Tulge minu järel.
Harnett, sa keerasid käki kokku.
Laoruumis käisid kutsumata külalised.
Pidime kraami kaasa võtma
ja tulime su rannamajja aega veetma.
Sul on söögikraam peaaegu otsas.
Leitnant Harnett? - Jah?
- Mina olen leitnant Parks.
Tema on kolonel Harrison Swift
Pentagoni varustuse laost.
Kolonel? - Meid saadeti siia
teie pabereid üle vaatama.
Seersant Barker hakkab
kohe teie kaustu uurima
ning kapral Brownil paluti
meile baasis teed juhatada.
Näidake oma raamatupidamine ette.
Rivitult. - Aga kolonel...
- Rivitult, härra leitnant.
Just nii.
Ta tundus murelik, Hannibal.
Inimesed muutuvad selliseks,
kui arvavad, et nende kirju loetakse.
Ta pääseb minema.
Kui ta väravast välja sõidab,
on keegi tal kohe sabas.
See värk on täpselt nagu üks
"Püstolikangelane Murdocki" osa.
Paha kutt kappab oma hobusel
ja talle ligineb salapärane tibi,
kes ratsutab Musimopsti-nimelisel
lihaselisel mustal täkul.
Ahjaa, ma olen vist seda osa
isegi näinud.
Sa olid selles episoodis päris hea.
Minu kord tegutseda.
Ära kuhugi kao, Murdock. - Ei kao.
Harnett lahkus baasi territooriumilt
ja A-Rühm on tema kabinetis.
Väga hea.
Sulgege kõik väravad
ja piirake kogu baas sisse.
Kogu 180 ruutkilomeetrit?
A-Rühma alahindamine lasebki
neil alati meie käest pääseda
ning seda viga me enam
korrata ei kavatse.
Decker, te ei tohi siin baasis
minu käsust üle astuda!
Helistage Pentagoni, kui soovite.
Nad käsivad teil jalust kaduda
ja teil oleks targem käsku täita.
Ma armastan Murdockit
ja tema armastab mind!
Olen õnnelik nagu väike lind...
Murdock, ma ju ütlesin, et sa ei tule
klubisse Caesar Romeroga kohtuma.
Rohkem ma sel teemal rääkida ei taha!
Hannibal, nende raamatupidamine
on ikka väga lohakas.
Harnett ei suudaks kirjutusmasina
lintide vargustki varjata,
mis siis veel relvadest rääkida?
Me anname ta kandikul üle.
Hannibal, tule vaatama!
Kuidas nemad haisu ninna said?
- Keegi andis neile vihje.
Või oli tegu koguni lõksuga?
Või hoopis mõlemat?
- Vihkan selliseid olukordi.
Püüad inimesi aidata, kuid pead
ülekuulamistoas aupaistet sättima.
Smith, siin Decker.
Preili, teil veab,
et ma härrasmees olen.
Teile ei meeldiks kuulda,
mida ma valevorstidele ütlen.
Mäng on läbi, Smith. Sa kaotasid!
Mulle hakkas tänane päev
juba meeldima.
Ära muretse, Decker annab meile
tavaliselt minuti ju aega.
Teil on 30 sekundit aega
relvad maha panna, siis avame tule!
Tuleb poisile au anda,
ta õpib oma vigadest.
Siin on varustuse ladu.
Vaatame, mis siin peidus on.
B.A., vaata, mis siin on!
Äkki kaome siit enne, kui Decker
maja maatasa pommitab? - Hea mõte!
Pisargaas!
Väga sobiv.
Võtke, mis teile meeldib,
aga ärge sõjaväelasi tulistage.
Nemad pole süüdi, et nad seal on.
Kapral Brown, teie tulete meiega.
Varjuda!
Ärge tulistage,
kapral Brown on nende käes!
Püüdke nad kinni! Tegutsege!
Kui suur baasi territoorium oligi?
- 195 ruutkilomeetrit.
Siin peaks peidukaid jaguma.
Hakkame liikuma, B.A.!
Hannibal, miks mul on tunne,
et me kükitame märklaua keskel?
Rahu, Face. Deckeri enda majast
ei oska nad meid ealeski otsida.
Inimesed ei pane tihti tähele asju,
mis otse nende nina all on.
Kas pole nii, Charlotte?
Kui teil midagi öelda on,
siis öelge otse välja.
Olgu peale...
Miks te meid lõkkesse viskasite?
Decker lubas Harnetti vahistada,
kui teid lõksu meelitada aitan.
Harnett tappis tõepoolest mu venna.
See jutt vastas tõele.
Te küsisite vale mehe käest, kullake.
Oleksime Harnetti vahele võtnud.
Te poleks pidanud Deckeri-suguse
haiga tegemist tegemagi.
Nalja teete või? Ise panite
Harnetti laost relvad pihta!
Relvad? Kui me relvad võtsime,
miks me üldse siia tulime?
Oleksime võinud jalga lasta.
Preili, meie käes relvi pole,
teie käes samuti mitte.
Decker neid ka ei varastaks,
seega kes veel üle jääb?
Mida sa leidsid, seersant?
Relvakollektsiooni,
muusikakeskuse ja hunniku plaate.
Vaadake seda plaati. "Sõja hääled"!
Kolonel Decker, teile on telefon.
- Kes mind tahab?
Keegi kolonel Smith
ja tema sõnul te tunnete teineteist.
Jälitage kõnet. - Just nii.
Decker kuuleb. - Terekest, Decker.
Kuidas käbarad käivad?
Ära targuta, Smith.
Olete oma kambaga kaevus lõksus
ja välja pääsemiseks
peate minust mööda saama.
Mida iganes sa ütled, KD.
Te jahite valesid mehi.
Relvad on Harnetti käes.
Panite ikka täiega puusse.
Ahjaa, edu teile kõne jälitamisega.
Kõnet jälitatakse, härra kolonel.
- Rivitult.
Kui jälitamine ei õnnestu,
hankige kõigi baasi hoonete numbrid.
Kõikide hoonete telefoninumbrid.
- Just nii! - Rivitult!
Kindel, et ei soovi üht napsu?
- Ma ei tohi. Olen ju roolis.
Ma ei oodanud,
et te nii ruttu lahkuda soovite.
Ma ei väitnudki, et lahkun.
Säti ennast mugavalt sisse,
pean ühe kõne tegema. - Olgu...
Ma ei viitsi kaua oodata.
- Väga hea.
Hakkan sind igatsema.
Sõitsime sõjaväebaasi värava taha
ja haakisime end sappa sõdurile,
kes kena tüdrukuga koju tuli.
Tal pole vähimatki aimu,
et tema kulul nalja teeme
ning et "Varjatud Murdocki"
publik tema juttu pealt kuuleb.
Kuulame, mida ta räägib
ja saame hea lõuatäie naerda.
Halloo? - Harnett siin.
Härra leitnant! Mõtlesimegi,
et millal te siis meile helistate?
Sõbrad, olete mulle
500 000 dollarit võlgu.
Ei, sina oled meile võlgu.
Me päästsime su naha.
Laos nuhkinud mehed tulistasid meid.
Oleksime võinud viga saada.
Shaw, kui sa mulle ei maksa,
siis annan teid üles.
Aga mis sinust saab, geenius?
Nad saavad ju aru, et tegid ka poppi.
Siis pole sa enam õpetajate lemmik.
Kuulake hoolega. Keegi ei peta mind.
Eriti mingi sinusugune pätt.
Kui sa ilusti palud,
võid äkki raha järele tulla.
Kohe on nalja nabani,
sest härra Harnett ei mõista,
et "Varjatud Murdock" salvestas
tema jutust viimse kui sõna!
Mina tema sõjaväekirsades
olla ei tahaks!
Mis lahti on? Halvad uudised?
- Kõigest väike ärimure.
Mis sa arvad,
kui õige lõbutseks natuke?
Mis see on, kullake?
Kena auto, võluv naeratus
ja see vidin minu krae vahel.
Kes sa õigupoolest oled?
Sõjaväeluure? CIA?
Ma ei tea, mida sa räägid, kallis.
Tahan lihtsalt lõbusalt aega veeta.
Äkki me... - Sa tegid suure vea.
Räägi parem suu puhtaks.
Ära liiguta!
Järgmisel korral oleks mõistlik
kaitseriiv maha võtta.
Aitäh, Tony Murdock.
Tony õpetab sind relvi käsitsema,
aga esmalt pean edastama
olulise teadaande...
Te olete ülepeakaela sees!
Minu meelest on kõik hästi,
eriti kui ma su auto pakiruumi topin
ja võtme nahka pistan.
Kogu su jutt on lindi peal, sõbrake.
Sa müüsid salaja relvi
kahtlase ninaga vendadele.
Teame ka seda,
et nad tegid su lao tühjaks.
Su tulevik tundub üsna tume.
Päevast, proua. Midagi pole lahti,
see on väike enesekaitse õppus.
Härra soostus meile täna
ohvrit mängima
ja ta näitleb, et on nakatunud
mürgisesse kosmoseviirusesse
ning meie peame ta viima
aurutamisele ja vahatamisele.
Kas hääletama lähete?
Teil on kõigest kümme minutit.
Minge 31. kooli juurde,
see asub siinsamas lähedal.
Öelge, et Ferguson saatis teid.
Kiirustage Eagle'i tänavale!
Olgu, kapten Tainapea.
Peate nüüd valiku tegema.
Kas ütlete, kuhu teie semu Shaw
varastatud relvad peitis
või teeskleme mesinädalaid
ja lohised auto järel nagu plekkpurk?
Hakka rääkima!
Selge!
Olge valmis liikvele asuma!
Kõne jälitus õnnestus.
Nad passivad minu elupaigaks
määratud külalistemajas.
See on täitsa Smithi moodi.
Külalistemaja on baasi au ja uhkus.
Ma ei luba seda tulistada!
Ärge isegi mõelge sellele, Decker!
Ärge mõelgegi!
Olge valmis liikvele asuma!
Seal nad ongi!
Tore, ma vihkan ootamist.
Sina mine Face'iga kaasa.
Olgu peale, B.A.,
etendus algab.
Smith, siin Decker.
Andsin meestele käsu tulistada.
Alistu, kuni veel elus oled.
Ta läheb alati uhkeks,
kui arvab, et tal peos oleme.
Pistame talle veidike jääd püksi.
Tuld! Andke vastutuld!
Tank? Päriselt või?
- Kuulsin seda siia sõitmas.
Face, asjalood hakkavad
aina paremaks kiskuma.
Kohe läheb päris hulluks!
Tiibamisrühmad on positsioonidel.
- Edasi! - Läks!
B.A., seal!
Tule siia, Face.
Nüüd on meil tank.
Arvad, et saad hakkama, seersant?
- Ära juhtimise pärast muretse.
Tühi?
Kogu maja oli petekas
nagu automaatselt töötav vihmuti.
Põrutasime mingi nalja pärast
majja tuhandete dollarite eest kuule?
Mingi tühise nalja pärast?
Aja auto ette!
Ma tahan nad kätte saada.
Hoia kurssi, B.A.
Kui me neist mööda pääseme,
võime otse läbi piirdeaia sõita.
Oleme ühe jalaga tsiviilis.
Ära nii ette ka rutta, Hannibal.
Need pole sul mingid skaudipoisid.
See tõesti meeldib sulle!
Tulista neid juba, Hannibal!
Aitab sellest jamast!
Meil pole su naljade jaoks aega!
Kas ma olen teile
oma lapsepõlvest rääkinud?
Äkki heietame minevikku
mõnel teisel korral?
Lapsena meeldis mulle jõuluootus
tunduvalt rohkem,
kui järgmisel hommikul
kuuse all kinkide avamine.
Kui ma aga kord käristama hakkasin,
siis käristasin ikka korralikult!
Decker on ikka hämmastav kuju!
Ta ei oska kaotust tunnistada.
Ta on sama sõge nagu sina, Hannibal.
Minu meelest kuluks talle
annus peavalurohtu ära.
Nad tulistavad meid!
"Kuidas võita sõpru
ja mõjutada inimesi"
Kolonel, kas te jäite terveks?
Anna hagu, B.A.!
See oleks teile nagu mäng!
- Mis see muu ikka on, kapral Brown?
Pealegi mulle meeldib,
kui plaanist asja saab!
Fännipoiss kutsub Naist!
Oleme baasist 8 km kaugusel.
Aga kui nad päriselt kinni võeti
ja ei saagi meiega kokku saada?
See oleks minu jaoks
tõeliselt traumeeriv kogemus!
Kas te ei leia, et tankiga sõitjad
satuvad alati kenade inimeste otsa?
Mille pärast sa muretsed?
Kui ta kohale jõuab,
muudame ta garantii kehtetuks.
Keegi ju ei tea, kus relvad on.
Väga lihtne värk.
Olgu, arvad, et asi on lihtne?
Sa teed suure vea, arvates,
et ta siia üksinda tuleb.
Nii loll ta ka pole.
Mida sa siis välja pakud?
Oleme nagu varjud keskpäeval.
Võtame kraami ja haihtume.
Loodan,
et Charlotte'iga midagi ei juhtu.
Mulle ei meeldi see, et me ta
koos Harnettiga teele jätsime.
Ära muretse, B.A.
Tema venna tapja on tabatud.
Ta on täpselt seal, kus vaja.
Peame sõjaväe relvad
enne tagasi saama,
kui pooles tosinas linnas
tänavatel tulistamiseks läheb.
Peame riided ära vahetama.
Kas tead, kus see aadress asub?
- Mina tean.
Ma veedan päris palju aega rannas.
- Selge värk.
Viime ühe laadungi ära
ja tuleme ülejäänule hiljem järele.
Sina jää siia ja hoolitse selle eest,
et Harnett tüli ei tekitaks.
Kui ta peaks oma nägu näitama,
siis saada ta merekooli.
Püsi autos, Tawnia.
Pista nad pokri, Dano!
Tagasi!
Mõned mehed ei taha
kuidagi õppust võtta.
Olen kass Murdock,
imeline ja särtsu täis kass...
See oli hea saade, B.A.
Ilmselt minu parim töö.
Ilmselt ka sinu viimane töö!
Rohkem polnud bussis kedagi?
- Ei olnud.
Otsisin ka nähtamatuid mehi,
aga neid polnud vist kaasas.
Mul on tunne, et sealt tuleb Decker.
Jätan teid tema hoolde.
Saate meeldivalt vestelda,
ta on tõeline peoloom. Liigume!
Kus nad on?
- Palju maksad, sõdurpoiss?
Äkki aitan vastutasuks
teile kergema karistuse hankida?
Te pole pidanud "äkki" ütlema.
Nende pakkumine oli parem.
Palka me küll ei saanud,
aga Deckeri päeva rikkusime ära
ja see on peaaegu sama hea,
kui raha.
Ega suitsetamine teid sega?
- Ei. - Ei sega.
Soovin, et saaksin rohkem maksta,
aga mu palk enamat ei võimalda.
Ma alahindasin teid väga palju.
Charlotte, sina pole ju süüdi,
sa otsisid oma venna mõrtsukat.
Mina pole kiiduavaldustega kitsi.
Olen täiesti rabatud.
Tean, et oled, Face.
Sa ei tea, millest ma räägingi.
- Otse loomulikult tean.
Me tungisime USA sõjaväe baasi,
sõitsime seal tankiga ringi,
peatusime nende külalistemajas
ja pääsesime terve nahaga minema.
See mängis rolli jah, kuid...
- Ma pole veel lõpetanud.
Saatsime trellide taha Harnetti
ja tema semud Shaw ning Noche
ja tekitasime seejuures
Deckerile maohaavandid.
Jah, see võtab asja... - Väga hea.
Tahtsin lihtsalt veenduda,
et ma midagi ei unustanud.
Lapsed, kas te teate,
mis aeg praegu on? Teate või?
Hannibal, kui see tolvan
oma segast telekamöla ei lõpeta,
löön ma tal pildi päriselt sahisema.
Algab saade "Kõige suurem Murdock"!
Anna pult siia!
Äkki soovib meie sõber Baracus
üht lõbusat laulukest kuulda?
Hannibal, selle puldiga saab
koguni hääle tugevust kruttida!
Miks te kohe ei öelnud?
Vähemalt need, kes rääkida saavad.
Nii juba läheb.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu